## Структура проекта

### Папки
__css/__ - файлы стилей (добавлена в .gitignore).  
__img/__ - файлы изображений используемые в шаблоне.  
__js/__ - файлы javascript.  
__lib__ - корневая папка для библиотек используемых в качестве внешних зависимостей.  
__scss__ - корневая папка для файлов *.scss.  
__images/__ - файлы изображений используемые в качестве заглушек для контента.  
__fonts__ - корневая папка для шрифтов.  
__dist__ - скомпилированные файлы *.html и symlink`ы на продакшен версии __css__, __js__, __img__, __images__  
__node_modules__ - файлы npm.  


__css__, __dist__ - создаются после запуска gulp.

### Файлы
__.bowerrc__ - файл настроек bower.  
__.gitignore__ -  
__gulpfile.js__ - файл с описание задач для сборщика gulp.  
__bower.json__ - файл конфигурации bower.
__package.json__ - конфиг файл npm.  
__README.md__ - текущий файл.  
__*.hmtl__ исходные *.html файлы.  
__*.tpl__ исходные файлы *.html используемые для дублирующихся елементов.  

## Подготовка, запуск DEV среды, сборка спроекта
Для запуска проекта нужно установить `nodejs` и опционально `Bower`.  
[Проект nodejs.org](https://nodejs.org)  
[Проект bower.io](https://bower.io)  


- `npm install` - подготовка проекта к работе, установка зависимостей.  
- `bower install` - установка стандартных библиотек
- `gulp` - запуск dev (Windows - запуск с правами администратора)   
- `gulp pro` - сборка продакшена
- `gulp backend` - сборка после натяжки на Opencart (оставлена сборка scss и сборка спрайтов при инициализации задачи)

## Деплой верстки на удаленный сервер

Для деплоя данным способом нужно иметь репозиторий на Bitbucket, дроплет на DigitalOcean с установленной Vesta Panel.


Последовательность настройки деплоя:
- Включить Pipeline на Bitbucket
- Добавить переменную $SITE в настройках репозитория на Bitbucket. Пример переменной: thegifts.abwebteam.com.ua. Данная переменная соотвествует доменному имени сайта добавленного в панели администратора VESTA.
- Настроить доступ по ssh с репозитория на удаленный сервер в насройках репозитория Bitbucket
- В файле `bitbucket-pipelines.yml` сменить <remote host IP> на актуальный IP адрес удаленного сервера.

Последующие коммиты в ветку `develop` будут запускать деплой. Состояние верстки на удаленном сервере будет автоматически обновленно в соотвествии с последним коммитом в ветку `develop`.
